Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.3.3/ihris-manage/translations/templates/ihris-manage-custom-reports-facility-reports/*.po
Languages: zh_tw

source: Facility List
zh_tw: 場所清單

source: Facility information
zh_tw: 場所訊息

source: The facility type for this facility.
zh_tw: 此場所的場所類型。

source: Facility Type
zh_tw: 場所類型

source: The contact information for this facility.
zh_tw: 此場所的聯絡訊息

source: Facility Contact
zh_tw: 場所聯絡

source: The district where this facility is.
zh_tw: 場所座落的區。

source: District
zh_tw: 區

source: Facility information.
zh_tw: 場所訊息。

source: Facility Type ID
zh_tw: 場所類型ID

source: Facility Location
zh_tw: 場所位置

source: Facility Location ID
zh_tw: 場所位置ID

source: Facility Name
zh_tw: 場所名稱

source: Location
zh_tw: 位置

source: Mailing Address
zh_tw: 郵寄地址

source: Telephone Number
zh_tw: 電話號碼

source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Contact Notes
zh_tw: 聯絡備註

source: A list of all facilities.
zh_tw: 所有場所清單。

source: Facility Report
zh_tw: 場所報告
